Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
ammoGasCanDesc,items,Item,,,A can of gas. Can be used to fuel powered tools and vehicles.\nCrafted in lots of 10.\nDo not drink gasoline.,,"Ein Benzinkanister. Kann benutzt werden, um benzinbetriebene Werkzeuge und Fahrzeuge zu betreiben.\nEs werden immer 10 gefertigt.\nTrinken Sie kein Benzin.",Un bidón de gas. Se puede usar para hacer funcionar herramientas que necesitan energía y vehículos.\nSe fabrican en lotes de 10.\nNo beba gasolina.,Un bidon d'essence. Peut servir à alimenter certains outils et véhicules.\nFabriqué par lots de 10.\nNe buvez pas d'essence.,Una tanica di benzina. Serve ad alimentare utensili elettrici e auto.\nFabbricata in pezzi da 10.\nNon bere benzina.,ガソリン入りの缶です。動力源を用いるツールや車両の燃料として使用できます。\n10個入りロットでクラフトされます。\nガソリンを飲まないでください。,석유통입니다. 도구와 차량에 연료를 공급하는 데 사용할 수 있습니다.\n제10 부지에서 제작됩니다.\n휘발유를 마시지 마십시오.,Kanister z benzyną. Benzynę wlejesz do narzędzi i pojazdów.\nWytwarzana w partiach liczących po 10 szt.\nNie pij benzyny.,Um galão de combustível Pode ser usado em ferramentas e veículos.\nFabricado em lotes de 10.\nNão beba gasolina.,Канистра с бензином. Может быть использована для заправки инструмента и транспорта.\nИзготавливается партиями по 10 штук.\nНе пейте бензин.,Bir bidon benzin. Güç kaynağı kullanan aletler ve araçlar için kullanılabilir.\n10'lu seriler hâlinde üretilir.\nBenzin içmeyin.,一罐汽油。可用于给动力工具和载具提供燃料。\n一份制作10个。\n不要喝汽油。,一桶汽油。可用於給電動工具和車輛加油\n每次可製作 10 桶。\n不要喝汽油。,Un bidón de gas. Se puede usar para hacer funcionar herramientas que necesitan energía y vehículos.\nSe fabrican en lotes de 10.\nNo beba gasolina.
medicalBandageDirty,items,Medical,,,Dirty Bandages,,Schmutzige Bandagen,Vendajes sucios,Bandages sales,Bende sporche,汚れた包帯,더러운 붕대,Brudne bandaże,Bandagens Sujas,Грязные бинты,Kirli Bandajlar,脏绷带,臟繃帶,Vendajes sucios
medicalBandageDirtyDesc,items,Medical,,,"Dirty bandages will stop bleeding damage, but may cause infection. They can be sterilized by boiling in clean water. \nUse the secondary action to treat another player.",,"Schmutzige Bandagen stoppen den Blutungsschaden, können aber eine Infektion verursachen. Sie können durch Kochen in sauberem Wasser sterilisiert werden. \nVerwenden Sie die sekundäre Aktion, um einen anderen Spieler zu behandeln.","Las vendas sucias dejarán de dañar el sangrado, pero pueden causar infecciones. Se pueden esterilizar hirviendo en agua limpia. \nUsa la acción secundaria para tratar a otro jugador.","Les bandages sales cesseront des dégâts de saignement, mais peuvent causer une infection. Ils peuvent être stérilisés par ébullition dans de l'eau propre. \nUtilisez l'action secondaire pour traiter un autre joueur.","Le bende sporche smetteranno di danni sanguinanti, ma possono causare infezioni. Possono essere sterilizzati bollenti in acqua pulita. \nUtilizzare l'azione secondaria per trattare un altro giocatore.",汚れた包帯は出血の損傷を止めるでしょうが、感染を引き起こす可能性があります。それらは清潔な水で沸騰することによって滅菌することができます。 \n他のプレイヤーを扱うために二次処置を使用してください。,더러운 붕대는 출혈 손상을 멈추게하지만 감염을 일으킬 수 있습니다. 그들은 깨끗한 물에 끓는 것으로 멸균 될 수 있습니다. \n} 보조 조치를 사용하여 다른 플레이어를 처리하십시오.,"Brudne bandaże przestaną krwawić uszkodzenia, ale może powodować infekcję. Mogą być sterylizowane przez gotowanie w czystej wodzie. \nUżyj akcji wtórnej, aby traktować innego gracza.","Bandagens sujas vão parar de dano de sangramento, mas podem causar infecções. Eles podem ser esterilizados por ferver em água limpa. \nUse a ação secundária para tratar outro jogador.","Грязные повязки прекратит повреждение кровотечения, но может вызвать инфекцию. Они могут быть стерилизованы путем кипячения в чистой воде. \nИспользуйте вторичное действие для лечения другого проигрывателя.","Kirli bandajlar kanama hasarı durduracak, ancak enfeksiyona neden olabilir. Temiz suda kaynatılarak sterilize edilebilirler. \nBaşka bir oyuncuyu tedavi etmek için ikincil eylemi kullanın.",肮脏的绷带将阻止出血损伤，但可能导致感染。它们可以通过煮沸在清洁水中进行消毒。 \n使用辅助操作来处理另一个播放器。,骯髒的繃帶將阻止出血損傷，但可能導致感染。它們可以通過煮沸在清潔水中進行消毒。 \n使用輔助操作來處理另一個播放器。,"Las vendas sucias dejarán de dañar el sangrado, pero pueden causar infecciones. Se pueden esterilizar hirviendo en agua limpia. \nUsa la acción secundaria para tratar a otro jugador."
loadingTipFireBad,UI,Loading Screen,x,,"If you are on fire, do not try to put it out by dousing yourself with flammable liquids.",,"Wenn Sie in Flammen stehen, versuchen Sie nicht, es zu löschen, indem Sie sich mit brennbaren Flüssigkeiten übergießen.","Si está en llamas, no intente apagarlo rociándose con líquidos inflamables.","Si vous êtes en feu, n'essayez pas de l'éteindre en vous aspergeant de liquides inflammables.","Se stai bruciando, non cercare di spegnerlo bagnandoti con liquidi infiammabili.",火がついている場合は、可燃性の液体を浴びせて消そうとしないでください。,불이 붙은 경우 인화성 액체를 몸에 묻혀서 끄려고하지 마십시오.,"Jeśli się palisz, nie próbuj go gasić, oblewając się łatwopalnymi cieczami.","Se você estiver pegando fogo, não tente apagá-lo mergulhando em líquidos inflamáveis.","Если вы загорелись, не пытайтесь потушить его, облившись легковоспламеняющимися жидкостями.","Yanıyorsanız, yanıcı sıvılarla kendinizi söndürmeye çalışmayın.",如果您着火了，请不要尝试用易燃液体扑灭自己。,如果您著火了，請不要嘗試用易燃液體撲滅自己。,"Si está en llamas, no intente apagarlo rociándose con líquidos inflamables."
loadingTipFireBad_title,UI,Loading Screen,x,,Fire is bad,,Feuer ist schlecht,El fuego es malo,Le feu est mauvais,Il fuoco fa male,火が悪い,불이 나쁘다,Ogień jest zły,Fogo é ruim,Огонь плохой,Ateş kötü,火不好,火不好,El fuego es malo
loadingTipGasoline,UI,Loading Screen,x,,"Gasoline is used to fuel generators, motor tools, and motorized vehicles.\nDo not drink gasoline.",,"Benzin wird verwendet, um Generatoren, Motorwerkzeuge und motorisierte Fahrzeuge zu betanken.\nTrinken Sie kein Benzin.","La gasolina se utiliza para alimentar generadores, herramientas de motor y vehículos motorizados.\nNo beba gasolina.","L'essence est utilisée pour alimenter les générateurs, les outils à moteur et les véhicules motorisés.\nNe buvez pas d'essence.","La benzina viene utilizzata per alimentare generatori, utensili a motore e veicoli a motore.\nNon bere benzina.",ガソリンは、発電機、モーターツール、および自動車の燃料として使用されます。\nガソリンを飲まないでください。,"가솔린은 발전기, 전동 공구 및 전동 차량에 연료를 공급하는 데 사용됩니다.\n휘발유를 마시지 마십시오.","Benzyna jest używana do zasilania generatorów, narzędzi silnikowych i pojazdów mechanicznych.\nNie pij benzyny.","A gasolina é usada para abastecer geradores, ferramentas motorizadas e veículos motorizados.\nNão beba gasolina.","Бензин используется в качестве топлива для генераторов, моторных инструментов и автотранспортных средств.\nНе пейте бензин.","Benzin, jeneratörlere, motorlu aletlere ve motorlu araçlara yakıt sağlamak için kullanılır.\nBenzin içmeyin.",汽油用于燃料发电机，电动工具和机动车辆。\n不要喝汽油。,汽油用於為發電機、電動工具和機動車輛提供燃料。\n不要喝汽油。,"La gasolina se utiliza para alimentar generadores, herramientas de motor y vehículos motorizados.\nNo beba gasolina."
loadingTipGasoline_title,UI,Loading Screen,x,,Gasoline,,Benzin,Gasolina,De l'essence,Benzina,ガソリン,가솔린,Benzyna,Gasolina,Бензин,Benzin,汽油,汽油,Gasolina